Repository: pgroonga/pgroonga.github.io
Catalog: _po/*/reference/parameters/pgroonga-wal-resource-manager-log-level.po
Languages: ja

source: --- title: "pgroonga_wal_resource_manager.log_level parameter" upper_level: ../ ---
ja: --- title: "pgroonga_wal_resource_manager.log_level パラメーター" upper_level: ../ ---

source: # `pgroonga_wal_resource_manager.log_level` parameter
ja: # `pgroonga_wal_resource_manager.log_level` パラメーター

source: Since 3.2.1.
ja: 3.2.1で追加

source: ## Summary
ja: ## 概要

source: `pgroonga_wal_resource_manager.log_level` parameter controls which logs are recorded. This is a [`pgroonga_wal_resource_manager` module][pgroonga-wal-resource-manager] version of [`pgroonga.log_level` parameter][log-level].
ja: `pgroonga_wal_resource_manager.log_level` パラメーターはどのログを記録するかを制御します。これは [`pgroonga.log_level` パラメーター][log-level] の[`pgroonga_wal_resource_manager` モジュール][pgroonga-wal-resource-manager] バージョンです。

source: See [`pgroonga.log_level` parameter][log-level] for details.
ja: 詳細は[`pgroonga.log_level`パラメーター][log-level]を参照してください。

source: ## Syntax
ja: ## 構文

source: In `postgresql.conf`:
ja: `postgresql.conf`の場合：

source: See [`pgroonga.log_level` parameter][log-level] for available levels.
ja: 指定できるレベルは[`pgroonga.log_level`パラメーター][log-level]を参照してください。

source: ## Usage
ja: ## 使い方

source: Here is an example to disable log:
ja: ログを無効にする例です。

source: Here is an example to enable almost log messages:
ja: ほとんどのログメッセージを有効にする例です。

source: ## See also
ja: ## 参考

source: * [`pgroonga.log_level` parameter][log-level]
ja: * [`pgroonga.log_level`パラメーター][log-level]

source: * [`pgroonga_wal_resource_manager.log_path` parameter][pgroonga-wal-resource-manager-log-path]
ja: * [`pgroonga_wal_resource_manager.log_path`パラメーター][pgroonga-wal-resource-manager-log-path]
